# Изменение юридического лица Wildberries в Армении

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/am/material/new-legal-entity-in-armenia
- Идентификатор: A-507
- Обновлено: 2026-05-18T11:08:31.408925Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Армении ![🇦🇲](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/7025766d-b254-404c-ad6a-27d1cf90ee5a.webp)

31 марта 2025 года у Wildberries в Армении изменилось юридическое лицо.

**Реквизиты новой организации на русском языке:**

| Название компании | ООО «ИМВБАМ» |
| --- | --- |
| Номер государственной регистрации | 273.110.1346855 |
| Банк | ЗАО «АйДи Банк» |
| Расчётный счёт | 11817087564501 |
| Адрес | г. Ереван, ул. Алека Манукяна 17 41 |
| Юридический адрес | г. Ереван, ул. Алека Манукяна 17 41 |
| ИНН | 02899159 |
| Должность руководителя | Генеральный директор руководящей организации ООО «Вайлдберриз» |
| ФИО руководителя | Ким Татьяна Владимировна |

**Реквизиты новой организации на армянском языке:**

| Կազմակերպության անվանումը | ԻՄՎԲԱՄ ՍՊԸ |
| --- | --- |
| Հաշվարկային հաշիվ AMD | ԱյԴի Բանկ ՓԲԸ |
| Բանկ | 11817087564501 |
| Գործ. հասցե | ք. Երևան, Ալեք Մանուկյան փ. 17 41 Շին. |
| Իրավ. հասցե | ք. Երևան, Ալեք Մանուկյան փ. 17 41 Շին. |
| ՀՎՀՀ | 02899159 |
| Ղեկավարի պաշտոն | Կառավարող կազմակերպության՝ Վայլդբերրիզ ՍՊԸ-ի գլխավոր տնօրեն Տատյանա Վլադիմիրի Կիմ |

В оферте Wildberries закреплена возможность замены стороны по договору с ООО «Вайлдберриз» на ООО «‎ИМВБАМ», это отражено в пунктах 1.5, 3.8 и 8.12.

31 марта на сайте seller.wildberries.ru опубликована новая редакция оферты, в которой в качестве юридического лица Wildberries (Вайлдберриз) в Армении указано ООО «‎ИМВБАМ», что отражено в пункте 1.5. Изменения вступили в силу в день публикации. Вместе с тем 31 марта состоялся переход прав и обязанностей по договору к ООО «‎ИМВБАМ».

ООО «‎ИМВБАМ» становится правопреемником ООО «Вайлдберриз» в отношениях с продавцами. Это изменение не отразится на вашей работе и не повлияет на ежедневные процессы, к которым вы привыкли.

Мы подготовили ответы на вопросы, которые могут возникнуть у вас в связи со сменой юридического лица Wildberries.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Нужно ли менять данные Wildberries в нашей системе учёта — например, в 1С?**
>
> С 31 марта Wildberries принимает поставки на новое юридическое лицо — ООО «‎ИМВБАМ». Эти изменения вам нужно отразить в вашей системе учёта.
>
> Наши новые реквизиты:
>
> «‎ИМВБАМ»
>
> ИНН: 02899159
>
> Номер государственной регистрации: 273.110.1346855
>
> Юридический адрес: г. Ереван, ул. Алека Манукяна, д. 17, офис 41.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Что будет, если я не приму оферту?**
>
> Пока оферта не будет принята, вы не сможете делать новые поставки ни по одной из моделей сотрудничества. При этом карточки ваших товаров остаются активны до тех пор, пока товары остаются в наличии — покупатели смогут их заказать, а вы сможете получить за них деньги. При этом ваш договор с ООО «Вайлдберриз» сохранит свою силу, а исполнение по нему будет осуществляться субагентом — ООО «‎ИМВБАМ», о чём вы получите отдельное уведомление.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Какие реквизиты у нового юридического лица?**
>
> На русском языке:
>
> | Название компании | ООО «ИМВБАМ» |
> | --- | --- |
> | Номер государственной регистрации | 273.110.1346855 |
> | Банк | ЗАО «АйДи Банк» |
> | Расчётный счёт | 11817087564501 |
> | Адрес | г. Ереван, ул. Алека Манукяна 17 41 |
> | Юридический адрес | г. Ереван, ул. Алека Манукяна 17 41 |
> | ИНН | 02899159 |
> | Должность руководителя | Генеральный директор руководящей организации ООО «Вайлдберриз» |
> | ФИО руководителя | Ким Татьяна Владимировна |
>
> На армянском языке:
>
> | Կազմակերպության անվանումը | ԻՄՎԲԱՄ ՍՊԸ |
> | --- | --- |
> | Հաշվարկային հաշիվ AMD | ԱյԴի Բանկ ՓԲԸ |
> | Բանկ | 11817087564501 |
> | Գործ. հասցե | ք. Երևան, Ալեք Մանուկյան փ. 17 41 Շին. |
> | Իրավ. հասցե | ք. Երևան, Ալեք Մանուկյան փ. 17 41 Շին. |
> | ՀՎՀՀ | 02899159 |
> | Ղեկավարի պաշտոն | Կառավարող կազմակերպության՝ Վայլդբերրիզ ՍՊԸ-ի գլխավոր տնօրեն Տատյանա Վլադիմիրի Կիմ |

> **Вопрос-ответ**
>
> **Вы можете предоставить сверку взаиморасчётов?**
>
> К сожалению, сейчас мы не можем провести сверку. Смена юридического лица не повлияет на ваш баланс, отчёты, остатки товара и взаиморасчёты. ООО «Вайлдберриз» полностью передаст свои права и обязанности ООО «‎ИМВБАМ».

> **Вопрос-ответ**
>
> **Что делать с остатками товаров, возвратами?**
>
> Смена юридического лица не повлияет на ваш баланс, отчёты, остатки товара и возаиморасчёты. ООО «Вайлдберриз» полностью передаёт свои права и обязанности ООО «‎ИМВБАМ».

> **Вопрос-ответ**
>
> **Можно ли отозвать оферту?**
>
> Отозвать оферту невозможно технически и юридически. В разделе 7 договора закреплён порядок вступления изменений в законную силу.
>
> После объединения двух компаний для вас ничего не изменится — новая компания станет полным правопреемником ООО «Вайлдберриз», продолжит оказывать все привычные вам услуги. Все остатки, взаиморасчёты и обязательства будут переданы от старого юридического лица к новому.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Какое юридическое лицо будет отвечать в суде?**
>
> При смене юридического лица «Вайлдберриз» передаёт свои права и обязательства ООО «‎ИМВБАМ». Ответчиком по всем досудебным претензиям и судебным искам становится ООО «‎ИМВБАМ».
>
> Для нас в приоритете мирное досудебное урегулирование. Для этого мы предоставляем продавцу контактные данные и рассказываем, как ускорить разрешение ситуации.
>
> Компания в любом случае исполнит все свои обязательства, в том числе в рамках текущих судебных процессов.

> **Вопрос-ответ**
>
> **Что будет с поставками, которые уже в пути, но в сопроводительных документах и товарно-транспортных накладных (ТТН) указаны старые реквизиты?**
>
> После получения товара Wildberries самостоятельно загружает в личный кабинет продавца ТТН, где указывается лицо, принявшее товар. При этом Wildberries не предъявляет требований к составленным и подписанным вами ТТН. Поставки будут приниматься как обычно вне зависимости от того, какого получателя вы указали в ТТН.
